格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
格鬥士無尾熊
挑戰比我更《勇》的人
連勝淘汰賽
夏季
舉辦
詳情見 www.bilibili.com/video/av80433022
好  馬上就要開始了
さあ　いよいよ始まります
OKF 連勝淘汰賽
OKF勝ち抜きトーナメント
究竟誰才是最強勇者呢
勇猛使者
最強の漢気使いは誰なのか
那麼  預賽開始!
それでは〜…　予選開始！
沒事吧 莉莉  你緊張嗎?
大丈夫？　リリーちゃん　緊張してない？
唔… 嗯…
ウ…　ウン…
緊張到牙都打顫了!
奥歯ガタガタ言わせてる！
冷  冷靜點  做做深呼吸!
お　落ち着いて　深呼吸するのよ！
加賀同學也在緊張嗎?
加賀さんも緊張してる？
加賀同學?
加賀さん？
嗯?
んっ？
沒事吧？看你在發呆
大丈夫？　ボーッとしてたけど
啊…
あ〜…
沒什麼  盡情享受比賽吧
なんでもねえさ　せいぜい楽しんでいこうぜ
是啊
そうね！
A 組的選手  請到指定位置集合!
Aブロックの方は　指定の場所に移動してくださ〜い！
我們也該過去了
アタシたちも行かないと
加  加油吧
が　がんばろ
嗯  待會見
ああ　またあとでな
絕對要奪冠!
絶対に優勝してみせる！
ね
吶
ぇ
希
気
望
づ
你
い
能
て
注
ほ
意
し
到
い
我
の
正
あ
向
な
著
た
最
の
高
ハ
分
イ
前
ス
進
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
帶
ト
著
と
心
共
一
に
起
レ
前
ベ
進
リ
升
ン
級
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
興
ク
奮
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レッツゴー！
Let's Go！
心
內
が
心
ド
正
キ
不
ド
斷
キ
心
新
動
し
暗
い
示
恋
著
の
嶄
予
新
感
戀
情
的
降
臨
コ
手
イ
心
ン
正
を
握
片
著
手
硬
に
幣
お
默
ま
じ
將
な
咒
い
語
と
與
勇
気
氣
を
注
込
入
め
て
コ
就
ン
如
ト
同
ロ
你
ー
我
ラ
二
ー
人
握
緊
る
握
と
起
き
游
み
戲
た
手
い
柄
に
的
那
刻
ゲーセンガール
游戲廳少女
手
若
を
能
つ
像
な
手
げ
柄
た
那
ら
樣
な
牽
ん
起
て
你
思
的
う
雙
の
手
該
多
好
も
若
っ
能
と
像
近
布
く
偶
で
那
笑
樣
っ
貼
て
在
你
身
邊
露
出
笑
容
一
緒
起
に
按
レ
下
ッ
L
ツ
e
ス
t
タ
'
ー
s
ト
S
！
t
a
r
t
！
お
喂
願
希
い
望
こ
你
の
能
気
察
持
覺
ち
到
気
我
づ
正
い
朝
て
著
あ
最
な
高
た
分
の
走
ハ
進
イ
ス
コ
ア
目
指
し
て
ハ
嘭
ー
帶
ト
著
と
心
共
一
に
起
レ
衝
ベ
刺
リ
升
ン
級
グ
路
ワ
上
ク
正
ワ
心
ク
動
が
不
止
已
ま
ら
な
い
レ
L
ッ
e
ツ
t
ゴ
'
ー
s
！
G
o
！
目
當
が
目
合
光
っ
交
た
匯
瞬
間
ボ
專
ー
屬
ナ
你
ス
我
的
テ
獎
ー
勵
ジ
關
は
已
じ
解
ま
鎖
る
よ
コ
若
ン
能
テ
永
ィ
無
ニ
止
ュ
游
ー
玩
で
即
き
便
る
重
な
來
ら
無
何
數
回
次
で
也
も
沒
關
系
ゲ
可
ー
這
ム
份
み
戀
た
情
い
不
に
像
リ
游
セ
戲
ッ
那
ト
樣
で
可
き
以
な
讀
い
檔
重
來
ゲ
但
ー
這
ム
份
み
戀
た
情
い
能
な
像
恋
游
の
戲
始
一
ま
樣
り
可
以
就
此
開
始
#10 OKF 比賽
A 組的選手在這邊
Aブロックの方は　こちらで〜す
那個… A-3 在
え〜っと　A‐3と
喂 聽說了嗎？這次的比賽 好像來了別的地區有名的格鬥高玩
おい　聞いたか？　今回の大会　他の地区からも有名な格ゲーマーが来てるらしいぞ
好像是啊  手都癢癢了
らしいな　腕が鳴るぜ
我的對手會是怎樣的人呢
アタシの相手は　どんな人かしら
欸!
えっ！
莉… 莉莉!?
リ　リリーちゃん!?
不會吧！才第一輪就要和莉莉打了
なんてこと！　まさか1回戦からリリーちゃんと当たるなんて
我知道莉莉為了今天  一直在努力練習
この日のために　リリーちゃんが練習してたの知ってるし
為了鼓勵她  才一起參加比賽的
応援するために一緒に大会に出たのに
怎麼辦  放水的話莉莉會不高興的吧
どうしよう　手を抜いてもリリーちゃんは喜ばないだろうし
也是啊  正是這種時候  更要全力以赴!
そうよね　こういうときだからこそ　全力でやる！
勇猛無尾熊
勇猛黑猫
因為是朋友啊!
友達だから！
那麼  A 組第一輪
では　Aブロック1回戦
開始!
開始！
擊.敗.
K.O.
莉莉…
リリーちゃん…
葵衣… 加油…
アオイ…　ガンバッテ…
請到這邊來
こちらにお願いします
心好痛…
心が痛む…
OKF 連勝對戰淘汰賽  開幕了!
開幕した　OKF勝ち抜き対戦トーナメント！
格鬥遊戲玩家們的對戰  漸漸進入了白熱化
格ゲーマーたちの争いは　しだいに激しさを増していく
好  B 組備受矚目的兩位選手終於要交鋒了!
さあ　Bブロックで注目が集まっている2人の選手がついに激突！
眼睛前輩 VS 數據選手
メガネ先輩　VS　データ選手！
請多指教
よろしく頼むよ
你的數據已完全掌握  我的勝率為 99.9%
君のデータはそろっている　私の勝率　99.9パーセント
格鬥遊戲可不僅靠數據
格ゲーはデータだけじゃないさ
格鬥遊戲僅靠數據的勝率為 97.6%
格ゲーがデータだけの確率　97.6パーセント
哎呀！角色設定有點撞車了!
おおっと！　若干キャラがかぶっている！
推鏡之戰  爆發啦!
メガネ　クイクイバトル　勃発だ〜！
解說草壁先生  這場戰鬥你怎麼看?
解説の草壁さん　この戦い　どう見ますか？
現在來看  雙方推眼鏡的速度持平
今のところ　メガネを上げる速度はまったくの互角
將會是一場激烈的比賽
白熱した試合になると予想されます
勇猛黑猫
勇猛公鸡
也就是說  這是不可預測的戰鬥呢
つまり　予測不能の戦いになるということですね
真是令人期待的比賽
これは試合が楽しみです
勇猛黑猫
勇猛公鸡
那麼 B 組第三輪  比賽開始!
ではBブロック第3回戦　試合開始！
處理不過來了!?
対応しきれない!?
這  這在我的數據裡沒有啊
こ　こんなの僕のデータにないぞ
不是說了嗎  格鬥遊戲不僅靠數據!
言っただろう　格ゲーはデータだけじゃないと！
擊.敗.
K.O.
不可能!
バカな！
勝者為眼鏡前輩!
勝者　メガネ先輩！
呼… 真的好險
ふぅ…　危ないところだった
數據選手被擊敗了啊
データ選手がやられたか
呵  他是我們四天王之中最強的玩家
フッ　ヤツは我ら格ゲー四天王　その中でも最強のプレイヤー
這次比賽  實力都挺強啊
この大会　レベル高いな
我們也要加油了
俺たちも頑張らないと
今天來了些獨特的人啊
今日はクセの強い人たちが来てるなあ
雖說是晉級到這一輪了…
なんとか勝ち上がってこれたけど…
好  好強…
つ　強そう…
好  A 組的第三輪  這場也值得關注!
さあ　Aブロック3回戦　こちらも要チェックな試合だ！
雨時而晴選手 VS 葵衣選手
アメトキドキハレ選手　VS　葵衣選手！
超受關注的!
メッチャ注目されてる！
這場戰鬥你怎麼看?
このマッチアップ　どう思いますか？
嗯~ 雨時而晴選手是歷戰的格鬥玩家
う〜ん　アメトキドキハレ選手は歴戦の格ゲーマーです
而經驗不足的葵衣選手  能否縮小之間的差距  這會是勝負的關鍵
プレイ歴の浅い葵衣選手が　経験の差をどれだけ埋められるかが　勝負のカギになってくると思います
站著說話不腰疼是吧…
ムチャなこと言うわね…
請多指教
よろしく頼む
請  請多指教
よ　よろしくお願いします
既然贏了莉莉  那就盡力而為吧
リリーちゃんに勝ったんだもんいけるところまで頑張ろう
勇猛狐狸
勇猛黑猫
那麼 A 組第三輪  開始!
それではAブロック第3回戦　開始！
擊.敗.
K.O.
唉… 毫無懸念的輸了
ハァ…　あっさり負けちゃった
你…
君…
打得很棒！你是晴天啊!
いい試合だった！　君は晴れているな！
哇！是晴天宣言!
お〜っと　晴れ宣言だ〜！
什麼情況?
なんなの？
謝  謝謝您
あ　ありがとうございます
出  出現了！是瞬雨殺!
で　出た〜！　雨立ちだ〜！
※模仿的是街霸系列中豪鬼的招牌必殺技「瞬獄殺」
當擊敗對手後，便會出現"天"或"滅"字
是真的!
本物だ〜！
所以到底什麼啊?
ホントになんなの？
就這樣  經歷數場激烈對戰  預選賽進入尾聲
こうして　数々の激戦を経て　予選は　いよいよ大詰めに
D 組最後的比賽
Dブロックの最終試合
究竟會是哪位選手  能獲得決賽資格呢!
決勝トーナメントへのチケットを手にするのは　どちらの選手だ！
直至現在的比賽中  完全不給對手反擊的強者  花梨選手!
これまでの試合で一切　相手を寄せつけなかった実力者　花梨選手
師父！加油啊!
ししょー　ガンバレー！
而對手是鄰鎮的最強格鬥玩家  蒙眼也看穿一切的男人
対するは隣町最強の格ゲーマー　目隠しをしたまますべてを見通す男
五條悟
蒙眼選手!
メカクシ選手！
會是一場不得了的戰鬥
とんでもない対戦カードですが
草壁先生  你有什麼看法嗎?
こちらはどうなると思いますか？　草壁さん
本場看點是  蒙眼選手能否看穿花梨選手變化多端的攻擊
花梨選手の多彩な攻めを　メカクシ選手が見切れるかどうかに注目ですね
原來如此  據資料來看  蒙眼選手的視力為 2.0
なるほど　こちらの資料によると　メカクシ選手の視力は　2.0だそうです
勇猛薮猫
期待一下能否看穿吧
彼の見極めに期待しましょう
勇猛猩猩
決賽資格就由我收下了
決勝のチケットは僕がもらうよ
畢竟我很強
だって僕　強いもん
師父  別輸給他啊!
ししょー　あんなヤツに負けるな〜！
那麼 D 組最後的比賽
それではDブロック最終試合
開始!
スタート！
擊.敗.
K.O.
勝者為花梨選手!
勝者は花梨選手だ〜っ！
動作… 看不清…
動きが…　見えなかった…
即便是蒙眼選手  也沒能看清花梨選手的攻擊呢
メカクシ選手をもってしても　花梨選手の攻撃は目で追いきれなかったみたいですね
誰叫你戴著那東西
そんなもん着けてるからだろう
恭喜師父!
おめでとう　ししょー！
進入決賽真厲害呢
決勝進出なんてすごいわね
不奪冠就沒意義
優勝しないと意味がねえ
而且…
それに…
A 區的比賽結束了!
Aブロック試合終了！
擊.敗.
K.O.
沒想到雨時而晴選手輸了!
まさかの　アメトキドキハレ選手　敗退！
看來決賽並不輕鬆啊
決勝トーナメントも一筋縄じゃいかなそうだしな
雖說沒有進決賽  但參加這種比賽挺有意思的
決勝には残れなかったけど　こういう大会に参加するのも悪くないわね
真的很興奮激動
ドキドキしちゃった
很開心
楽しかった
還有比賽的話  我們再一起練習參加吧
また大会があったら練習して　一緒に参加しようね
嗯!
うん！
但願下次別再匹配到莉莉了
今度はリリーちゃんとぶつからないといいな
接下來要給加賀同學加油了
あとは加賀さんの応援ね
說起來  師父呢?
そういえば　ししょーは？
欸?
えっ？
不知不覺就不見了…
いつの間にか　いなくなってる…
讓我也參加 OKF 比賽?
OKFの大会に俺も出ろって!?
嗯  這裡是戰鬥的好地方
ああ　戦うにはうってつけの場所だろ
抱歉  由於我是店員  所以不能參加
申し訳ないけど　店員だから大会には出られないんだよ
意思是不愛打比你弱的?
格下相手はやる気にならねえってか？
呃… 不是那個意思
うっ…　いや　そうじゃなくて
既然這樣  那場比賽我奪冠了  這次就要和我打
それなら　その大会で　ウチが優勝したら　今度こそ対戦してくれ
為何這麼想和我打
なんで　そこまでして
不打贏你的話  我總感覺到瓶頸期上不去
アンタに勝たないと　ウチはどこかで頭打ちになる　そんな気がするんだ
所以…
だから…
拜託了  答應我的請求吧
頼む　このとおりだ
什!？等… 請把頭抬起來
なっ!?　ちょ　頭を上げてくれ
小哥你不答應我就不抬
兄さんがOK出すまで上げねえ
知  知道了！就按那個條件和你打
わ　わかった！　その条件で対戦するよ！
約好了啊  小哥
約束だぜ　兄さん
比賽奪冠  然後!
大会で優勝する　そんで！
絕對要打贏小哥!
絶対　兄さんに勝ってみせる！
那麼  在決賽前  先休息一會
では　決勝トーナメントの前に休憩に入りま〜す
那麼  決賽開始了!
それでは決勝トーナメント始めていくぞ〜！
首先介紹出場選手!
まずは出場する選手の紹介だ！
能精準且冷靜釋放連招的「眼睛選手」!
正確無比なコンボを冷静に決め続ける　メガネ選手！
那副老是往下掉的眼鏡  尺寸真的合適嗎!?
その　ずり落ちてくるメガネのサイズは　合っているのか〜!?
眼鏡
這只是習慣而已
これは　ただの癖だよ
和輕浮外表相反  靠著穩健的打法不斷取勝的「後輩選手」!
チャラい見た目とは裏腹に　堅実な立ち回りで確実に勝ち星をつかんできた　後輩選手！
欸？
えっ？
他是否能與師父兼前輩的眼睛選手  來一場以下克上呢!?
先輩でもあり師でもあるメガネ選手に　下剋上は起こせるのか〜!?
後輩
我的選手名是「後輩」!?
俺の選手名は　「後輩」なの!?
雖是國中生  但以壓倒性實力屌打其他選手  並迷住觀眾的「花梨選手」!
中学生ながら圧倒的なプレイヤースキルで他を圧倒し　観客を魅了する花梨選手！
花梨
師父  加油啊!
ししょー　ガンバレー！
最後是本次比賽的黑馬!
そして最後に　今大会のダークホース！
遊戲遊玩時長僅一個月  剛結束兼職培訓期的「桃子選手」!
ゲーム歴1か月の新人プレイヤーであり　最近　うちのバイトの研修期間を終えた　桃子選手！
桃子
欸  是她嗎…
へぇ　彼女が…
桃子姐姐把他打敗了啊
おねえさん　あの人に勝ったんだ
喂！不是說店員不能參賽嗎!
おい！　店員出られないんじゃなかったのかよ！
桃子選手今天沒有排班
桃子選手は　今日　シフト入ってないので
這也行啊…
そんなんアリかよ…
那  那個…
あ　あの…
我也會全力以赴的  請多指教了
私も一生懸命やるので　よろしくお願いします
啊  哦  請多指教…
お　おう　よろしく…
話說  這位姐姐進決賽了?
つか　このねえさんが決勝に？
但看起來並不強啊
あんま強そうに見えねえけど
那麼現在公布決賽對戰名單!
それでは決勝トーナメントのマッチアップを発表していくぞ〜！
花梨選手 VS 後輩選手
花梨選手　VS　後輩選手！
我要好好露一手了
俺もいいところを見せるぞ
桃子選手 VS 眼鏡前輩
桃子選手　VS　メガネ選手！
請多多指教!
よろしくお願いします！
那麼決賽淘汰賽  比賽開始!
それでは決勝トーナメント　試合開始！
擊.敗.
K.O.
勝負已分！勝者為花梨選手!
勝負あり〜！　勝者　花梨選手！
被秒殺了…
瞬殺されちゃった…
那麼…
さて…
那邊如何了…
あっちはどうなった…
他們倆有巨大的經驗差距
あの2人には大きな経験の差がある
眼鏡選手的勝率為 99.99%
メガネ選手の勝率　99.9パーセント！
一般來說是這樣呢
順当にいけばそうだね
是雨是晴  馬上揭曉
雨か晴れかは　すぐにわかる
真是群獨特的人啊
濃い人たちだなぁ
勇猛柴犬
勇猛黑猫
那麼比賽開始!
それでは試合スタート！
擊.敗.
K.O.
勝者為桃子選手!
勝者　桃子選手！
不可能！這種情況數據裡不存在
バカな！　こんなのデータにないぞ
她的出招動作  完全看不清
彼女の動き　なんも見えなかった
她果然是晴天啊
やはり彼女は晴れている
人類性能差太大了
人間性能が違いすぎる
人類性能?
ニンゲンセーノー？
我解釋一下!
説明しよう！
所謂人類性能是「反應速度 操作技術 意志力」等遊戲天賦的總稱
人間性能とは　反応速度　操作技術　精神力などのゲームセンスの総称である
或是練習劍道而帶來的高身體素質
おそらく　剣道由来の高いフィジカルが
因此提升了她的遊戲天賦吧
彼女のゲームセンスに影響しているんでしょうね
嘿  有意思
へえ　おもしれぇ
在和小哥打之前  你來當最後的熱身對手吧
兄さんとやる前の最後の調整相手になってもらうぜ
請多指教了
よろしくね
沒想到決賽是女生對決!
決勝戦は　まさかの女性対決だ！
究竟會花落誰家呢!?
果たしてどちらに軍配が上がるのか!?
要給哪邊加油好呢
どっち応援したらいいかな？
很難抉擇呢
難しいところね
草壁先生  你覺得最終決戰會如何呢
最後の戦いどうなると思いますか？　草壁さん
兩邊選手都有很強的實力
どちらの選手も　非常に高い実力を持っています
勝負的關鍵在於  誰會先將對手帶入自己的節奏中
どれだけ自分のペースに相手を巻き込めるかで　勝負が決まるでしょうね
原來如此  壓倒性的遊戲技巧 VS 壓倒性的人類性能啊
なるほど　圧倒的なプレイスキル　VS　圧倒的な人間性能というわけですね
好  這場勝負究竟會花落誰家呢
さあ　この勝負どちらに軍配が上がるのか！
勇猛猩猩
勇猛柴犬
那麼最終戰  開始!
それでは最終戦　スタート！
第一輪!
Round one!
用柴犬嗎…
ワンコ使いか…
這角色性能好  但很難操作
性能は高いが　立ち回りが難しいキャラだ
即便天賦再好  應該還不怎麼會放連招
いくらセンスがあろうと　コンボはまだできないはずだ
※「截擊」一般稱為"打康"，對手出招未完成時，過去攻擊使其硬直
Counter
警惕判斷強的招式  抓准截擊時機  就沒什麼好怕的
判定の強い技を警戒してカウンターを狙えば　怖い相手じゃねえ
戰鬥!
Fight!
在這裡截擊!
ここでカウンターを！
什!?
なっ!?
竟能精準連招!?
きっちりコンボを入れてきた!?
哇  桃子選手的猛攻!
おおっと　桃子選手の猛攻！
擊.敗.
K.O.
桃子選手先拿下一勝!
桃子選手が1本先取した！
用超難連招瞬間解決了
激ムズコンボで一気に決めちまったぞ
那位姐姐  真只玩了一個月遊戲嗎!?
あのねえちゃん　ホントにゲーム歴1か月なのか!?
能像練習時放出來太好了
練習したとおりにできてよかった
草壁先生  剛剛那是!?
草壁さん　今のは!?
桃子選手靠預判打中了嘗試截擊的花梨選手
カウンター狙いの花梨選手に　桃子選手が読み合いで勝った形ですね
連招的選擇和準確度非常出色
コンボ選択と精度もすばらしかったです
沒想到會被單方面壓制
まさかあそこまで一方的だなんて
作為新人  她真的出乎意料啊
とんでもないルーキーだよ　彼女は
師父會贏嗎?
ししょー　勝てる？
唔… 不好說啊
うっ…　どうかしらね
這樣下去的話  真不好說呢
このままなら　わからないね
啊
あっ
桃子選手的動作都超過了數據!
桃子選手の動きはデータを超越している！
鄰鎮最強的我  都追不上她的動作呢
隣町最強の僕が　動きを追いきれないなんてね
師父  要輸了嗎…
ししょー　負けちゃうの…
不  還沒完
いや　まだだ
第二輪!
Round two!
戰鬥!
Fight!
哇  花梨選手這次改變戰術  發起猛攻了!
おおっと花梨選手　今度は打って変わってガン攻めだ〜！
強勢出擊!
強気でいく〜！
我真是傻
バカかウチは
採取保守策略  進行被動防守  這不是我的作戰風格
安牌切って　慣れねえ待ちに徹するなんて柄でもねえ
進攻！進攻！進攻！進攻!
攻めて　攻めて　攻めて　攻めて！
不給對手喘息機會  將節奏拉入自己手中
相手に息つく暇も与えず　流れを自分に持ってきて
直接按倒!
押し倒す！
這才是我的作戰風格!
それがウチのスタイルだろうが！
擊.敗.
K.O.
始終猛攻  直接取勝!
攻めの姿勢を崩さずそのまま勝利！
花梨選手展現了女帝的威嚴!
花梨選手　女帝の貫禄を見せつけた！
那是什麼羞恥稱號
なんだその恥ずかしい通り名
加賀同學  好厲害
加賀さん　すごい
放晴了呢
晴れたな
不可思議  那種情況居然能扳回一局
なんてこった　あそこから1本取り返すなんて
最終戰會成怎麼樣  完全無法預測了
最終戦がどうなるのか　もう予測もつかないな
第二輪花梨選手取勝原因  是找回了自己的作戰風格
2戦目は花梨選手が本来のスタイルを取り戻したのが勝因ですね
是這樣嗎…
そうなんですか…
沒錯  花梨選手本來就擅長進攻性打法
えぇ　花梨選手はもともと　攻撃的な戦い方が得意なので
原來如此…
なるほど…
這樣一來  雙方都各拿下一勝了
これでお互い1本ずつ取った形になりました
究竟會花落誰家呢
果たして勝つのはどっちだ！
第三輪!
Round three!
戰鬥!
Fight!
又來!
また！
桃子選手  截擊!
桃子選手　カウンター！
已經能夠應對了啊!
もう対応してきやがった！
騙人的吧!
ウソー！
並非騙人的呢
じゃないんだよなぁ
蓮司君  那是…
蓮司くん　あれって…
是特性
仕様です
bug 技…
バグ技…
是特性
仕様です
擊.敗.
K.O.
這種東西… 數據裡就沒有…
こんなの…　データにない…
不可能…
ありえない…
呃… 那麼比賽繼續
え〜　それでは試合再開します
第四輪!
Round four!
戰鬥!
Fight!
第九輪! 最終決戰!
Round nine! Final showdown!
蹲下!
Crouch!
碰拳
Touch.
暫停
Pause.
交戰!
Engage!
擊.敗.
K.O.
比賽結束——!
試合終了〜！
贏得最終戰的是
最終戦を制したのは
花梨選手!
花梨選手〜！
太厲害了…
すごかった…
沒想到這座城市  竟有如此厲害的格鬥玩家
まさかこの街に　こんな強く　さとい格ゲーマーがいるとはね
晴空萬里
快晴なり
師父好厲害!
ししょー　すご〜い！
對啊
ねっ！
加賀同學真強啊… 是我輸了
加賀さん強いな…　負けちゃった
哎呀~ 真是厲害啊
いや〜　すごかったな
我們也要多加練習了
俺たちも　もっと練習しようぜ
請問  加賀同學在哪裡?
あの　加賀さんはどこでしょうか？
啊  桃子!
あっ　モモコ！
加賀同學在比賽結束後就不見了
加賀さん　大会終わってすぐ　どこかに行っちゃって
這樣啊
そうですか〜
本想著最後和加賀同學聊聊的
最後に加賀さんとお話　したかったんですけど
這個房間是?
この部屋は？
這裡是工作人員的房間  用於放測試機之類的
ここは　テストプレイ用の筐体とかを置いてる　関係者用の部屋さ
也就是說  不會有人來打擾
つまり　ここなら邪魔は入らない
也就是說!
ってことは！
嗯  恭喜你奪冠
ああ　優勝おめでとう
約好了的哦
約束は守るよ
終於能和小哥決戰了!
ようやく兄さんとやれる！
那我們開始吧
じゃあ始めようか
第一輪
Round one.
戰鬥!
Fight!
啊  加賀同學
あっ　加賀さん！
師父
ししょー
還以為你早就回去了
もう帰ったかと思ったわよ
抱歉  我先回去了
わりぃ　先帰るわ
啊… 嗯
あっ…　うん
師父哭了
ししょー　泣いてた
欸  加賀同學嗎?
えっ　加賀さんが？
把師父弄哭的人  由我來打倒!
ししょーを泣かせた人　私が倒してやる！
那個大概不行吧
それは無理じゃないかなぁ
必須從頭開始想打法了
立ち回りを根本的に見直さないと
連招  防守…
コンボも　ガードも…
這一切!
全部！
啊… 可惡…
あぁ…　クソ…
下次絕不會輸!
次は負けねえ！
她的戰鬥  現在才剛剛開始!
彼女の戦いは　始まったばかりであった！
繼續
Chance! Chance! Chance!　つかめ
機會！機會！機會！緊緊抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好運！狗運！歐皇！化為戰力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升級！強化！融合！戰力爆表
Fight! Fight! Fight!　欲張れ
戰鬥！戰鬥！戰鬥！無所畏懼
Beat Down! Down! Down!
擊敗！擊殺！擊倒！繼續連擊
いざEn-Joy! Joy! Joy! Let’s Get Over!
來吧！盡情！戰鬥！突破極限
遊樂場少女的異文化交流
クレジット入れた瞬間に
投入遊戲幣的那一瞬
広がる世界 interaction
眼前便綻放交織色彩
What a fresh experience!
遊戲世界的全新攻略
いつの間にかみんなで
不自覺間已聚集至此
楽しんだり
大家一同開心大笑著
熱くなったり
大家一同熱血沸騰著
ハマったり
大家一同沉浸其中著
ボコボコにやられてへこんだりと
即便有時被虐到想哭
作る思い出
但在這熱鬧的世界裡
賑わうこの空間で
一同編織美好回憶吧
たまには Like a superhero に
或許人人能成為主角
誰でもなれるかもしれない
並化身英雄拯救世界
有趣的嘗試
Anytime we enjoy them!
享受每時每刻的歡愉
Anytime we love it all!
熱愛每分每秒的心動
日々更新される楽しさの理論値
每天刷新的歡樂數值
So here’s the wonderland!
此刻就是奇蹟的仙境
Why don’t you come with me?
為何不與我共同前行?
失敗してもう一回　次も一緒にね
別怕失敗大不了重來
Chance! Chance! Chance!　つかめ
機會！機會！機會！緊緊抓住
Luck! Luck! Luck!　パワー
好運！狗運！歐皇！化為戰力
Up! Up! Up! Right Here, Right Now.
升級！強化！融合！戰力爆表
（Oh my gosh!）
（偶買噶！）
Uh! Oh! Oh! もう It’s Time Up! Up! Up!
Uh！Oh！Oh！時間到啦
それじゃまた明日もここで　See you again!
那麼我們明天再見吧  拜拜啦!
下一集
回老家